Preescolar
Nivel educativo que se cursa en 2 años desde los 4 a 6 años de edad
Grados
-- Primer Grado Escolar: Se cursa de los 4 a los 5 años de edad: El estudiante desarrolla las siguientes habilidades:. 
-- Segundo Grado Escolar: Se cursa de los 5 a los 6 años de edad: El estudiante desarrolla las siguientes habilidades.


Primaria
Nivel educativo que se cursa en 6 años desde los 6 a 12 años de edad
-- Primer Grado Escolar: Se cursa de los 6 a los 7 años de edad.
-- Segundo Grado Escolar: Se cursa de los 7 a los 8 años de edad.
-- Tercer Grado Escolar: Se cursa de los 8 a los 9 años de edad.
-- Cuarto Grado Escolar: Se cursa de los 9 a los 10 años de edad.
-- Quinto Grado Escolar: Se cursa de los 10 a los 11 años de edad.
-- Sexto Grado Escolar: Se cursa de los 11 a los 12 años de edad.

Secundaria
Nivel educativo que se cursa en 3 años desde los 12 a 15 años de edad
-- Primer Grado Escolar: Se cursa de los 12 a los 13 años de edad.
-- Segundo Grado Escolar: Se cursa de los 13 a los 14 años de edad.
-- Tercer Grado Escolar: Se cursa de los 14 a los 15 años de edad.

Preparatoria
Nivel educativo que se cursa en 3 años desde los 15 a 18 años de edad
-- Primer Semestre Escolar: Se cursa en medio año.
-- Segundo Semestre Escolar: Se cursa en medio año.
-- Tercer Semestre Escolar: Se cursa en medio año.
-- Cuarto Semestre Escolar: Se cursa en medio año.
-- Quinto Semestre Escolar: Se cursa en medio año.
-- Sexto Semestre Escolar: Se cursa en medio año.

