Reporte de Avance de Encuestas.

Los nuevos requerimientos plantearon un escenario un poco mas complejo, inverti en desarrollar ahora para no tener que agregar despues. Mi escenario propuesto es el siguente:

El centro educativo (o Colegio Sagrado Corazón) consta de niveles escolares:
- Preescolar
- Primaria
- Secundaria
- Preparatoria

Cada nivel tiene sus grados educativos.
Ejemplo: Primaria
- 1°
- 2°
- 3°
- 4°
- 5°
- 6°

Cada grado tiene un conjunto de materias a cursar en su duración:
Ejemplo: 1° de Secundaria
- Español
- Matematicas
- Biologia
- Quimica
- Fisica
- E.F.
- Idioma

Una ultima condicion es que este escenario se repite estos son los ciclos escolares, entonces mis requerimientos en un enunciado seria el siguiente:

Generar una ENCUESTA donde los alumnos evaluaran las competencias de los maestros sobre su desempeño en clase durante el CICLO escolar.


Nota: Un GRUPO esta en un GRADO educativo y este Grado pertenece a un NIVEL educativo, además el GRUPO se cursa durante un CICLO escolar.



